Local 14 en alquiler

Único local disponible en Micenas Mall
En el corazón de Pocitos, Micenas Mall tiene una propuesta comercial única, ofreciendo la posibilidad de hacer compras cerca de casa, en un entorno confortable y seguro, con personal de vigilancia las 24 horas del día.
Con accesos por Av. Brasil 3072 y por la calle Cavia 3083-3087, se convierte en un pasaje del barrio que llama a entrar por sus vistosos locales.
El complejo se encuentra sumamente cuidado. La doble altura en todo el recorrido le da una gran jerarquía y presencia a los locales. Cuenta con baños para la clientela de todos los locales. 

Local 14
Local en doble altura de 35 m2 con mobiliario que puede servir para cualquier tipo de tienda. Cuenta con depósito en entrepiso. 

Superficie 35 m2
Alquiler $37.000
Gastos Comunes $2.800
 Descargar Fotos Local 14

Condiciones:
- Contrato mínimo 2 años
- Garantía de seguro (Porto, Mapfre, Sura)